Repository: r0227n/todo_box
Catalog: flutter/todo_box/lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja

source: Delete
ja: 削除

source: List
ja: リスト

source: Setting
ja: 設定

# createList
source: Create a List
ja: 新規リスト

# tooltipCreateList
source: Create a New List
ja: 新規リストを作成する

# tooltipNewTodo
source: New Todo
ja: 新規Todo

# listTitleHintText
source: Enter list title
ja: リスト名を入力

source: Enter list title
ja: リストのタイトルを入力してください

source: Please enter list title
ja: リストのタイトルを入力してください

source: Do not put _ at the beginning
ja: 先頭に_を入力しないでください

source: No Recents
ja: 履歴なし

source: Notification
ja: 通知

# notificationDayOfWeek
source: Default Day of Week
ja: デフォルトの曜日

# notificationTime
source: Default Time
ja: デフォルトの時間

source: Keyboard Input
ja: キーボード入力

# continuousInputTodo
source: Continuous input of Todos
ja: Todoを連続して入力する
